領主夫婦不在期間  為了給基礎魔法提供魔力
領主夫妻が留守の間　礎に魔力を供給するため
羅潔梅茵要在城堡留守
ローゼマインは城で留守番をすることになった
哇  這裡就是傳送室
うわぁ　ここが転移の間
羅潔梅茵  韋菲利特  拜託你們留守了
ローゼマイン　ヴィルフリート　留守を頼む
在這期間波尼法狄斯會作為代理領主留在城堡
留守中はボニファティウスが領主代理として城に滞在する
他是你的祖父哦  羅潔梅茵
あなたのおじい様ですよ　ローゼマイン
在要背誦的親戚名單中有見過！
親族の名前を覚えさせられた中にいた！
波尼法狄斯祖父大人
ボニファティウスおじい様
我是波尼法狄斯
ボニファティウスだ
一看就是頭腦簡單四肢發達…
見るからに脳筋…
請多指教  波尼法狄斯大人
よろしくお願いします　ボニファティウス様
您好  很高興見到您
お初にお目にかかります
我是羅潔梅茵
ローゼマインです
幸得水之女神芙琉朵蕾妮的清澄指引結此良緣
水の女神フリュートレーネの清らかなる流れに導かれし良き出会いに
願能為您獻上祝福
祝福を祈ることをお許しください
准許你
許す
水之女神芙琉朵蕾妮
水の女神フリュートレーネよ
願為新的良緣獻上祝福
新たな出会いに祝福を
我的問候有什麼不妥嗎？
挨拶　変だった？
要是遇到問題  就去請教波尼法狄斯吧
何かあれば　ボニファティウスを頼ると良い
好的
はい
養父大人和養母大人不在的這兩週  我能盡情讀書了
養父様と養母様が帰って来るまでの 2 週間は読書三昧だ
呀吼！
いやっふぅ！
那麼  我們出發了
では　行ってくる
啊…
あ…
消失了！
消えた！
在只差一步時跌倒
小書痴的下克上
為了成為圖書管理員不擇手段
領主的養女
以為到極限而消沉
但我依然堅持前行
不甘心就這樣結束
只要閉上雙眼想像
總能看見你在身旁
面帶我最愛的笑容
安靜一點
故事還在進行之中
讓我們翻開下一頁
不用擔心我做不到
只因心中時刻有你
總能聽見你的助威
讓我變得更加堅強
就算覺得堅持不住
忍不住要流下眼淚
總能聽見你的助威
我一直都感覺良好
絕對不會輕言放棄
愛的力量多麼神奇
領主會議期間的城堡留守
大小姐  早安
おはようございます　姫様
大小姐  您這太不像樣子了
姫様　なんですか？その格好は
到時間了  大小姐！
時間ですよ　姫様！
每天在早餐後
朝食が済むと
就要鍛煉體力和學習
体力作りと勉強
光走步就氣喘吁吁了…？
歩くのもままならないだと…？
下午則是練習裁縫
午後は裁縫の練習
晚餐後去供給魔力
夕食後に魔力の供給
祖父大人因為要保存魔力應急  所以不參與供給
おじい様は魔力温存のため　供給しないらしい
此外就是讀書時間
それ以外は読書だ
該睡覺了  大小姐！
就寝ですよ　姫様！
大小姐  關於今天的日程…
姫様　本日の予定ですが…
自由時間我想去圖書室
自由時間は図書室に行きます
但更重要的是您要籌辦茶會  用於展示新衣
それよりお披露目のお茶会の準備を進めなければなりませんよ
麻煩了啊…
面倒な事になったな…
聽說您為布麗姬娣設計了新的禮服？
ブリギッテに新しい衣装を考えたそうね？
你打算推行什麼樣的時尚潮流
どのような衣装を流行らせるつもりか
要先讓我過目看看
一度見せてちょうだい
準備工作就交給你了  黎希達
準備はリヒャルダにお任せします
不可  這是個好機會
いいえ　よい機会なので
您正好可以藉此機會學習如何準備茶會
姫様にはお茶会の段取りを覚えて頂きます
畢竟這是您主辦的茶會
姫様主催のお茶会なのですから
我的讀書時間…
私の読書時間…
我在母親大人和黎希達的指導下
お母様とリヒャルダに手伝ってもらいながら
迎來了舉辦茶會的日子
お茶会の日を迎えた
羅潔梅茵大人的廚師  廚藝真是高超啊
ローゼマイン様の料理人は本当に腕が良いのですね
多謝您的誇獎
ありがとう存じます
我家孩子借助您設計的歌牌  認識了很多文字
ローゼマイン様が考案したカルタで　子供が随分と文字を覚えました
多謝您的支持
ありがとう存じます
各位來賓  歡迎前來本次茶會
皆様　ようこそいらっしゃいました
今天有套新衣想請各位過目
本日は皆様に見ていただきたい衣装がございます
哇  真棒啊
まぁ　素敵ですわ
非常有女性魅力
とても女性らしく見えますね
布麗姬娣  你穿上很好看哦
ブリギッテ　とてもよく似合うわ
看到你胸前沒有飾品
飾りのない胸元を見れば
說不定會有男士贈送魔石給你呢
殿方が魔石を贈って下さるかもしれなくてよ
前輩  請不要捉弄我了
からかわないで下さい　先輩
達穆爾  聽到了嗎
ダームエル　魔石だって
看到布麗姬娣這身打扮  一定會有男士對她傾心的
この衣装でブリギッテに見惚れる殿方が必ずや現れますわ
對吧  各位
ね　皆様
是啊
そうよね
她不適合現在的流行服裝  因此我才為她設計了這套禮服
この衣装は今の流行が似合わない彼女のために考えたものです
我認為比起跟隨潮流  大家穿最能展現自己魅力的禮服才更好
皆様も流行よりも自分を一番綺麗に見せられる衣装を纏うのが一番だと　わたくしは思います
終於能讀書了
やっと本が読めるよ
大小姐  安潔莉卡的父母給您寄來了一封信
アンゲリカの両親から手紙が届いていますよ　姫様
嗯？
ん？
安潔莉卡的…？
アンゲリカの…？
羅潔梅茵大人
ローゼマイン様
我回來了
ただいま戻りました
安潔莉卡  歡迎回來
アンゲリカ　おかえりなさい
我聽說你補考全部都及格了
補講にすべて合格したそうですね
對  多虧了各位的幫忙
はい　皆様のおかげです
這下付出的努力…
これで苦労が…
終於有回報了…！
報われた…！
據說要輔導討厭學習的安潔莉卡功課
勉強嫌いのアンゲリカに勉強を教えるのは
其難度堪比圍剿陀龍布
トロンべ討伐と同じくらい大変だったそうだ
那我這就兌現獎勵  給你的魔劍注入魔力吧
では早速アンゲリカにご褒美として　魔力を注ぎましょう
好的  拜託了
はい　お願いします
比我想像中要長呢
思ったよりも長いのですね
我還以為是短劍呢
短剣かと思っていました
依據注入的魔力  刀身的長度也會發生變化
込める魔力によって　刀身の長さが変わります
與魔物戰鬥時  刀身較長更為有利
魔物と戦うには刀身は長い方が有利なのです
原來如此
なるほど
那我就注入魔力  讓它變得更長就行了吧？
では長い剣になるよう　魔力を込めれば良いのですね？
還有  我想增加我所不具備的屬性
それと　わたくし以外の適性を増やしたいです
在洗禮儀式登記魔力時  若具備某種屬性
洗礼式で魔力を登録する時に適性があると
登記證上會顯示那位神祇的貴色
その神の貴色に変化する
安潔莉卡說她只有火和風屬性  所以想要其它的屬性
アンゲリカは火と風なので　それ以外の適性が欲しいそうだ
我不善於彌補自己的短處  所以希望您能幫我彌補不足
自分の短所を補うのが苦手なので　それを補って欲しいです
我明白了
わかりました
安潔莉卡所欠缺的是智慧
アンゲリカに足りないのは知性だから
所以希望魔劍能幫忙傾聽旁人意見  在她做錯事事訓斥她…
周囲の意見を聞いて　間違ったことをすれば叱ってくれるような…
話說  那就不是劍而是神官長了
って　それもう剣じゃなくて神官長だよ
你們在那裡做什麼!?
そこで何をしている!?
要挨罵了
怒られる
這下要慘了
マジで怒られる
要是注入太多其他人的魔力
他人の魔力が入りすぎると
原本的主人將會難以駕馭
持ち主が制御しにくくなる
若是它的主人從安潔莉卡變成了你
もしもアンゲリカから君に持ち主が変わったら
你打算怎麼做!?
どうするつもりだったのだ!?
那  那個…
え　え～と…
我會命令魔劍叫它效忠安潔莉卡
アンゲリカに仕えてねって魔剣に命令します
它應該會服從主人的命令吧？
主の言うことならば　聞いてくれますよね？
不愧是羅潔梅茵大人
さすがローゼマイン様
那樣我就能使用超強的魔劍了
それならば強い魔剣が使えそうです
你們兩個…
この…
笨蛋！
馬鹿者！
主人  你什麼都沒明白
我が主　君は何もわかっていない
魔劍說話了
魔剣が喋っています
是你做的好事嗎？
君の仕業か？
冤枉啊！
濡れ衣です！
沒錯
正解だ
欸？
え？
正是因為主人的主人羅潔梅茵大人的魔力和願望
我が主の主であるローゼマイン様の魔力と望みにより
才讓我誕生
私は生まれた
果然是你幹的好事
やはり君が原因ではないか
你的願望是什麼？
何を望んだ？
我祈求了智慧…
知性が欲しいと…
我沒想到會變成這樣
このような事になるなんて思わなかったのです
不只是因為主人的主人
主の主だけではない
也是因為你注入了魔力  才使得我誕生於此
其方が魔力を通してくれたため　私は誕生するに至った
斐迪南大人也注入了魔力嗎？
フェルディナンド様も魔力を流したのですか？
只注入了一點點
少しだけだ
為了要確認造成的影響
影響がないか確認するためにな
那麼！
なら！
給出最後一擊的分明是斐迪南大人嘛！
最終的に止めを刺したのはフェルディナンド様じゃないですか！
這顯然是你的錯吧
明らかに君が悪いだろう
安潔莉卡  對不起
アンゲリカ　ごめんなさい
我沒想到會促成這麼讓人遺憾的進化…
こんな残念な進化を遂げると思わなくて…
沒有的事  能替我記憶各種事宜
いいえ　わたくしの代わりに覚えてくれて
還能指導我的魔劍  在別處可找不到
色々教えてくれる剣なんて他にはありません
我想要好好珍惜這把斯汀略克
わたくしはこのシュティンルークを大事にしたいと思います
斯汀略克？
シュティンルーク？
是這把魔劍的名字
この魔剣の名前です
沒錯  我主人所欠缺的知識就由我來彌補
あぁ　我が主に足りない知識は私が補う
真的就這樣就好嗎？
本当に良いのですか？
它超級囉嗦的哦？
ものすごく口うるさいですよ？
是嗎
ほほぅ
欸!?
えっ!?
好痛！
痛いれす～！
之後我們說起了要如何讓斯汀略克積累知識
それから　シュティンルークに知識を蓄えさせようという話になった
面向學生的參考書… 嗎？
学生向けの参考書… ですか？
對
ええ
加芬納棋：
類似西洋棋的棋類遊戲。是騎士團成
員間很常見的娛樂活動。移動棋子需要
魔力，參加者基本都是中級以上的貴族。
我記得你在用加芬納棋學習兵法時
ゲヴィンネンで兵法の勉強をしていたら
艾克哈特哥哥大人路過時  說要給你貴族院時代的資料
通りがかったエックハルト兄様が貴族院時代の資料を提供してくれたと言っていたでしょう？
哦…
ああ…
只要把貴族院畢業生的筆記收集起來  就能做成參考書了
貴族院を卒業した方々の資料を集めれば　参考書を作れると思うのです
原來如此
なるほど
真是個好主意
それは良いな
你說這能賣得動嗎？
売れるかしら？
我覺得會很受歡迎
売れると思います
但是…
けれど…
把授課內容整理在木板上出售
講義内容をまとめた木札を売ったり
或是代人抄寫筆記
代理で書き留めたりするのは
都是下級貴族賺取零用錢的重要手段
下級貴族の良いお小遣い稼ぎになっていたので
要是有參考書賣的話…
参考書が売られると…
他們就會陷入經濟困難啊
金銭的に厳しくなるのか
我明白了  之後我再考慮一下吧
わかりました　もう少し考えてみますね
感激不盡
恐れ入ります
創世諸神  吾等在此敬獻祈禱與感謝…
我は世界を創り給いし神々に祈りと感謝を捧げる者なり…
韋菲利特  你還好嗎？
ヴィルフリート　大丈夫か？
我聽說你第一次供給魔力時相當疲憊
最初の供給ではかなり魔力を消耗したと聞いているが
我… 沒事
大丈… 夫です
祖父大人  一直以來感謝您的關照
おじい様　いつもありがとう存じます
嗯？
ん？
呃…
え…
這是在盯著我… 吧？
睨まれてる… よね？
恕我告辭
失礼します
大小姐  有什麼事嗎？
どうされたのです？姫様
我可能做了什麼惹祖父大人生氣的事情
わたくし　おじい様を怒らせるような事をしたかもしれません
嗯？
ん？
她可以嗎
大丈夫かしら　あの子
據說她要在城堡待到夏天為止
夏までお城に滞在だなんて
真希望她不要闖禍
何かやらかさなければいいけどな
我明天能見到路茲  到時候問問梅茵的情況
明日ルッツに会うから　マインの様子聞いておくよ
對哦  你是明天去買衣服吧
あぁ　明日だったわね　服を買いに行くの
太好了  多莉
良かったな　トゥーリ
你能移籍到柯琳娜夫人的工坊工作
コリンナ様の工房に移れることになって
對  準確的說  我是要移籍到奇爾博塔商會
うん　正確に言うと　移るのはギルベルタ商会だよ
嗯？
ん？
柯琳娜夫人的工坊就是奇爾博塔商會的工坊
コリンナ様の工房はギルベルタ商会の工房なのよ
這樣啊…
あぁ…
不管如何  這都是多莉努力的成果
まあ　トゥーリが頑張ったことには変わらない
要住店嗎… 我們會想你的
住み込みか… 寂しくなるな
路茲  真不好意思  要你陪著
付き合わせて悪いわね　ルッツ
這可是老爺吩咐的
旦那様に頼まれたし
啊  就是那裡了！
あ　あっちだ！
過去都是穿及膝裙的  滿 10 歲就得穿中長裙了啊…
今まで膝丈だったのに　10 歳から脛丈か…
感覺好奇怪
変な感じ
很快就會習慣啦  接下來要選襯衫了吧
すぐ慣れるわよ　あとはブラウスね
總之先買夠一套就行了吧？
ひとまずひと揃いあればいいわよね？
只有一套根本不夠哦
そんなんじゃ全然足りねえぞ
我們家沒有那麼多錢啊
うちそんなにお金ないよ？
路茲  有你在真是幫大忙了
ルッツがいてくれて助かったわ
這是那傢伙交給我保管的錢
あいつから預かってるんだ
說這是她過去賺到的錢  讓我拿去用
今までの稼ぎがあるから　それを使ってくれって
今後也請多多指教
これからもよろしくね
正因為有你在  我才放心讓多莉離開家裡
ルッツがいるから　トゥーリが家を出ても安心よ
可能沒辦法一直在一起
ずっと一緒じゃないと思う
欸  怎麼回事？
え　どういうこと？
這件事不要告訴其他人
ここだけの話だけど
老爺打算把造紙和制書業務從奇爾博塔商會中分離
旦那様はギルベルタ商会から紙作りとか本作りを切り離して
獨立出來
独立するつもりなんだ
欸!?
え!?
那…
じゃあ…
說好了  我一定會為你製作衣服
約束するよ　絶対にマインの服を作ってあげる
那我… 會怎樣？
私は… どうなるの？
羅潔梅茵… 土之日你有什麼安排嗎？
ローゼマイン　土の日はどうするのだ？
又是讀書嗎？
また読書か？
我原本是這麼打算的
そのつもりでしたが
但週末不用提供魔力
週末は魔力供給がお休みなので
我打算去看看工坊以及神殿孤兒們的情況
工房や神殿の子供達の様子を確認したいと思っています
其實是神官長聯繫說奇爾博塔商會申請與我會面
実はギルベルタ商会から面会依頼が届いていると神官長から連絡があったのだ
等後天魔力供給結束後
あさっての魔力供給を終えたら
能允許我離開城堡  待到水之日的供給魔力時再返回嗎？
水の日の魔力供給まで留守にしてもよろしいでしょうか？
又是這樣…
まただ…
果然是在生我的氣…
やっぱり怒ってる…
嗯  沒問題
うむ　承知した
感激不盡
ありがとう存じます
看樣子是被討厭了
完全に嫌われてるみたい
會病倒？真軟弱！
体調を崩しただと？軟弱な！
怕是父親大人您一聲吼  就會把羅潔梅茵震死
父上の大声で一喝したら　ローゼマインは死ぬな
太誇張了吧
大袈裟な
哦… 喂！
おおっ… おい！
我明白了
わかった
我盡量會和羅潔梅茵保持距離
ローゼマインにはあまり近寄らないようにする
哼
フッ
忍耐  忍耐
我慢　我慢
這是為了我的可愛孫女
可愛い孫娘のためだ
待我返回神殿
神殿に戻ると
冬季眷屬的圖畫書已經完成了
冬の眷属の絵本が仕上がっていた
這下兒童用的圖畫書就全部完成了！
これで子供用絵本はすべて完成です！
向我的古騰堡們獻上感謝
わたくしのグーテンベルク達に感謝を捧げ
向諸神祈禱吧！
神に祈りましょう！
向睿智女神梅斯緹歐若拉
英知の女神メスティオノーラと
和藝術女神裘朵季爾獻上祈禱！
芸術の女神キュントズィールに祈りを！
在書籍面前  這是羅潔梅茵大人的正常反應
あれが本を前にしたローゼマイン様の普通の反応です
請早點習慣
慣れてください
下次販賣會時  我打算要出售您在演奏會上彈奏的樂譜…
次の販売会では　神官長が演奏会で弾いた楽譜を売る予定なのですが…
只要上面沒有奇怪的繪畫  就按你的想法做就好
妙な絵をつけるのでなければ　君の好きにすればよかろう
接下來就是把它裝訂好…
あとはこれを製本して…
完成了！全世界獨一無二的書！
できた！世界に 1 冊の本！
羅潔梅茵大人
ローゼマイン様
幸得水之女神芙琉朵蕾妮的清澄指引結此良緣
水の女神フリュートレーネの清らかな流れのお導きによる出会いに
願您得蒙祝福
祝福を賜らんことを
初次見面  我的名字叫歐托
お初にお目にかかります　オットーと申します
今後還請多多關照
以後お見知り置きを
是歐托先生啊！
オットーさんだ！
我將賜予你由衷的祝福
心よりの祝福を与えましょう
願奇爾博塔商會蒙得水之女神芙琉朵蕾妮的祝福
水の女神フリュートレーネの祝福がギルベルタ商会にもたらされんことを
路茲  路茲  路茲！
ルッツ　ルッツ　ルッツー！
我好想你啊！
会いたかったよ～！
行  好了好了
ああ　はいはい
路茲  我有件事想拜託你
ねえ　ルッツ　頼みがあるの
希望你能把這本書交給多莉
これ　トゥーリに渡してほしいの
她夏季就滿 10 歲了  這是我的賀禮
夏で 10 歳だから　そのお祝い
『媽媽的故事集』嗎…
『母さんの物語集』か…
嗯嗯
うんうん
就交給我吧
渡しておくよ
成立一家新店？
新しいお店を作る？
對  我  馬克  路茲一起
ああ　俺とマルクとルッツでな
怎麼突然來這一齣…
なんでまた急に…
在城堡舉行販賣會之後  看到我們和貴族的來往增多
城での販売会以降　貴族との付き合いが増えて
很多大店的老闆們都對我們有意見
それを快く思わない大店の旦那衆から文句をつけられたんだ
說奇爾博塔商會不是服飾店嗎
ギルベルタ商会は服飾を扱う店だろうと
是眼紅了嗎…
やっかみですか…
因為和你扯上關係  裡面的利潤都非常龐大…
お前が関係してるから　利益も莫大だしな…
所以  我打算把印刷相關業務從奇爾博塔商會中獨立出來
だから　ギルベルタ商会と印刷関係を請け負う店を分ける
請等一下  那這樣多莉怎麼辦？
待ってください　トゥーリはどうなるんですか？
等她年滿 10 歲  就要移籍到柯琳娜夫人的工坊去吧？
10 歳になったら　コリンナさんの工房に移るんですよね？
我們是準備跟多莉簽下終身僱傭的都帕里契約
トゥーリとは正式にダプラとして終身契約する方向で話が進んでる
只是  都帕里在情況有變時無法移動
ただ　ダプラだといざという時に動けないんだ
無法移動？
動けない？
要是你一直待在艾倫菲斯特就沒事…
お前がずっとエーレンフェストにいるならいいが…
但就像你過去發現圖書室就進入神殿一樣…
図書室を発見して　本読みたさに突然神殿入りしたように…
誰知道你會不會因為藏書量大就嫁到外領去
蔵書量でいきなり他領に嫁入りするんじゃないかと　不安で仕方がない
嗚…
うぐぅっ…
簽有時間限制的都盧亞契約  那就可以自由跳槽…
期間限定のダルア契約だと　自由に店を移れるが…
但多莉是我的專屬  你們想把她留住
私の専属でもあるトゥーリを店から移れないように囲っておきたい
…是這樣沒錯吧？
…って事ですよね？
嗯嗯
うんうん
你有什麼好主意嗎？
何かいい考えはあるか？
這個世界沒有所謂的連鎖制度  所以也沒有開分店的說法嗎…
この世界にはチェーン店がないから　のれん分けはわからないか…
那到時候我就為多莉準備一個工坊吧
いざとなったらトゥーリのために工房を用意しますよ
你真的是變化好大啊…
君はもう本当にあの頃の君じゃないんだな…
隨後他們讓我幫忙給新店起一個名字
それから　新しいお店に名前をつけてほしいと頼まれた
希望這個名字能讓別人明白新店有你的背書
お前のお墨付きで始めるという事がわかるような名前がいい
嗯… 除了古騰堡之外的話…
う～ん… グーテンベルク以外だと…
啊！普朗坦商會怎麼樣？
あっ！プランタン商会はどうでしょう？
克里斯托夫·普朗坦因印刷聖經而遭受異端審問
聖書を印刷したことで異端審問にかけられ
他一邊逃亡  一邊創造出了多語言對照聖經 Biblia Polyglotta
逃げながら多言語対訳聖書 ポリグロット・バイブルという印刷物を生み出したクリストフ・プランタン
他把一生獻給了印刷業
印刷に人生をかけた彼の印刷工房こそ
普朗坦-莫雷圖斯博物館就是他當時的印刷工坊
プランタン・モレトゥス博物館なのだ
這又是哪裡來的名字？
どこから出てきた名前だ？
這是秘密
秘密です
普朗坦嗎…
プランタンか…
算了  只要不是古騰堡就好
まあ　グーテンベルクでなかっただけ良しとしよう
班諾先生  以後我們就學普朗坦工坊  不斷印書來賣吧…
ベンノさん　プランタン工房みたいにどんどん本を作って売りましょうね…
啊  痛！
あ　痛っ！
喂  神官長不是才叫你要改掉性急的毛病嗎？
お前　性急さを直せと神官長に言われたんじゃなかったのか？
差點忘了
そうでした
要控制住  控制住…
自重　自重…
不能直接拋之腦後嗎
自重捨ててもいいですか？
做什麼白日夢呢！你個笨蛋！
いいわけがあるか！この阿呆！
啊  這樣的對話  真讓人懷念！
ああ～　このテンポ懐かしい！
領主夫婦明天就會歸來  今晚是最後一次提供魔力了
領主夫妻は明日帰ってくる　魔力供給は今夜が最後だ
辛苦你們二位了
2 人ともご苦労であった
感激不盡
恐れ入ります
結果到最後他還是討厭我
結局　最後まで嫌われたままだったな
我還想跟祖父大人說說話呢… 真可惜
おじい様とお話ししたかったのに… 残念
這段時間都沒怎麼讀書啊…
本もあんまり読めなかったな…
該就寢了  大小姐！
就寝ですよ　姫様！
今天是最後一天了  讓我讀個痛快嘛！
今日で最後だから　心ゆくまで読ませてくださいませ！
黎希達！
リヒャルダー！
翻譯 / 後期：tastySugar
歌詞翻譯 / 後期：Senren
未完待續…
就算身處遙遠又未知的星球
仰望著頭頂的那片陌生的天空
就算深愛過的人和許下的諾言
還有其他的一切都不在手邊
我依然記憶猶新
時間之海默默記錄著你的一切
你輕輕推開了沉沒在海中的
那扇門
Wanna me Wanna me Wanna me
在別人對我有所認知之前
我實際上
Gonna me Gonna me Gonna me
對自己有清楚的認知
獨自一人也沒關係
隨著季節更替
與互相擁抱取暖的某人相遇又離別
偶爾流下的淚水被月光照亮
下一章
達穆爾的請求
我們用加芬納棋
どちらが先にお菓子を食べるか
來決定誰先吃點心吧！
ゲヴィンネンで勝負だ！
不對  不是走那個棋子！
違う　その駒ではない！
是斯汀略克
シュティンルークです
我還以為是費迪南大人呢
フェルディナンド様かと思った
不是那裡
そこではない
連對手也會指點  這魔劍還真愛管閒事呢
対戦相手にまで教えてくれるなんて　随分とお節介な魔剣だな
我可不是魔劍哦？
私は魔剣ではないが？
斐  斐迪南大人！對不起！
フェ　フェルディナンド様！失礼しました！
這下真讓人分不清楚了
紛らわしい事になったな
只能去習慣了啊
慣れるしかありませんね